afspraken:
Controls/ controls format

Geen floats enkel integers

N: nee
Y: ja
E: exit

Menu voorbeeld:

Welke game wil je spelen?
---------------------------------------- (40x -)
1: Slotmachine
2: Hoger Lager
3: Paardenrace
4: Roulette
5: Black Jack
----------------------------------------
input:

Rollen:

Seppe: Slotmachine
Thomas: Paardenrace
Alexi: Black Jack
Noah: Roulette
Niels: Hub, Hoger Lager

documentaties:

slotmachine:

uitleg:
je krijgt een getal tussen 111 en 999
als alle drie de getallen gelijk zijn aan elkaar dan krijg je +100 credits
als de laatste twee getallen gelijk zijn aan elkaar dan krijg je +50 credits
als het getal 777 is dan krijg je +100 credits
als het getal geen is dan verlies je -10 credits

17/11
Ik kreeg uitleg over het project en ik had de rollen verdeeld we moesten een beschrijving maken van ons spel voor we het codeerde en dat heb ik hierboven gedaan.
Ik ging eigenlijk ook de hub maken maar ik wist niet hoe ik er aan moest beginen en Niels wist het wel dus ik had hem de taak gegeven.

18/11
Ik was begonnen aan de slotmachine en tegen het einde van de dag werkte het spel samen met de code van de hub ik wou de branch
mergen maar toen was het tijd en ik had dat niet kunnen doen.

24/11
De slotmachine werkt en ik heb het toegevoegd aan de main branch het werkt met de hub en de andere spellen.


Paardenrace:


Hogerlager:

Speler begint het spel.
Het spel vraagt hoeveel geld de speler wilt inzetten.
Het geld wordt van het credit aantal afgehaald
Spel geeft de speler een random getal tussen 1 en 13 (dertien kaarten). 
De speler kiest tussen hoger of lager gebaseerd op het gegeven getal
Als de speler juist raad wordt er tien procent van de huidige inzet toegevoegd aan de inzet
Als de speler niet juist raad, wordt het spel automatisch afgesloten
Bij geval van juist raden, dan krijgt de speler een nieuw getal van het spel en begint de gameloop terug van nul.
Als de speler wilt stoppen, dan wordt de volledige inzet toegevoegd bij het aantal spelercredits


Roulette:
software casino stappen roulette:
Class: Roulette

Attributen: getal, kleur, kolom

Methods: the roulette (random getal) , check_forwin (checken of je hebt gewonnen)
Subclasses: Gamekolom1, Gamekolom2, Gamekolom3
Attributen: super
Methods: print_info
Instanties: alle getallen 1-36 met kleur en kolom
De code voor roulette te laten werken.

code roulette textueel:
Eerst maak ik de klasse Roulette, dan maak ik daar de nodige attributen, methods en instanties nog niet. 
Daarna maak ik de subklasses Gamekolom1, 2 en 3. Daar maak ik de methods en attributen. 
Dan maak ik wel de instanties aan de hand van de subklasses. Dan maak ik de code voor dat het spel roulette wel wertk. 
Die code bevat de berekeningen, input, print, if en else statements, for … in …, …
In de lobby maak ik in de klasse Speler nog een method save changes en load changes.

Black Jack:
